أنا ما زلت أحاول تصديق ذلك
أنا لم أمر بشيءٍ مثل هذا من قبل
ولا أنا
ماذا سنفعل اليوم؟
سوف نقوم بإيجاد اسوء الفنادق تقييماً في آتلانتا
نحن لم نذهب إلى...
يا رباه
التقييمات كانت سيئة
نجمتين من 5! لا بل من 10
ماذا تقول؟
نجمتان.. ضعيف
لم يتم الالتزام بحجزي
وقد سمعت من موقع Hotels.com أن حجزي لم يتم الالتزام به من قبل الفندق
لذا سأقول أن إقامتي كانت سيئة جداً ولم نمتلك أي مكاناً لنقيم ونبقى فيه
لقد قمنا بقيادة سيارتنا للعودة إلى منزلنا في منتصف الليل
أنا لن أقيم في هذا الفندق بسبب وجود صراصير داخله لذا فلنذهب إلى الفندق التالي
الفندق التالي
إنه يحتوي صراصير لن أقيم فيه
حسناً هذا هو الفندق الثاني
ثاني أسوء فندق
بق الفراش
أرض الحمام كانت تحوي انخفاضاً يُشعرك بأنها ستنهار
الضوء في حوض الاستحمام سقط علي وأنا استحم
فظيع
يجب أن يعلموا بوجود الحشرات
لهؤلاء الذين لا يعلمون ما هو بق الفراش
إنّه... ما هو؟
مثل حشرة صغيرة في السرير
بعض الأشخاص لا يعرفون بق الفراش
هذه هي الطريقة التي تصف بها بق الفراش؟
هل تريدني أن أبحث عنها في غوغل؟
حسناً فلنرى صوراً لبق الفراش
أنا في غرفة مع بق الفراش.. لا
سنصور فيديو سريع حول وسادتك هذه
ساعدني لأنظر إلى هذا بشكلٍ أفضل قليلاً
أجل
هذا بالتأكيد نشاطٌ جاد
لأني لا أريد أن أجلس في المطار كل اليوم لذا أتيت إلى غرفتي
اليوم الرابع أو الخامس بعد عضات بق الفراش
ووضعي يصبح مزرياً أكثر مع مرور كل ثانية
أنا لم أشعر بمثل هذا الألم بحياتي
أنا أريد تمزيق جلدي لأن هذا مقرفٌ جداً
لا استطيع
لا استطيع القيام بذلك
يا رباه ها هم
ها هم يا رجل
هل سيكون من الجيد أن ننام هناك؟
أنا سأقوم بذلك من أجل الفيديو
لما لا؟
هل تسبب عضاتهم حكة؟
بالتأكيد
أعني أننا سنذهب إلى أسوء الفنادق تقييماً
تقييمه نجمة واحدة ويقع في مركز المدينة
انظروا إلى الشعار
لا يبدو لطيفاً
قم بتصويرها
مرحبا
أنا في الغرفة 229
229؟
أجل
ماذا يوجد في الغرفة؟
لا أحد سوف يسأل
ماذا تظن بما جرى؟
حالاً
نحن لم نقم حتى...
نحن لم نذهب إلى المكان
يا رباه
هذا سيكون
عاحزٌ عن التعبير
هذا سيكون فيديو صعباً جداً
يا رباه
ما زلت لا استطيع تصديق ما حدث
لم يحدث لي هذا من قبل
ولا أنا
ماذا جرى الآن!
لقد عُرض علينا
ولم نقم
أجل
لقد عُرض علينا أشياء سأصفها بأشياء غير قانونية
للذهاب والمشاركة بها في غرفة رقم 200 وشيء ما
أجل
نحن لم نصل حتى للفندق
نحن لسنا موجودين حتى في ذلك الفندق
فورا قامت بسؤالنا لنقوم بـ... لا أعرف
الجدران مكتوبٌ عليها بأقلام
يبدو وكأن أشخاصاً قد قُتلوا في الغرفة 111
أنا أريد الذهاب إلى الغرفة 111
صراصر داخل الميكرويف
في الليلتين التي قضيتهما هناك لم استطع استخدام الحمام
إنه مليء بالحشرات والعفن
لم يستطع حتى استخدام الحمام!
هذا أمرٌ جنوني
ملاءات وشراشف قذرة يجب أن تحرق
سوف نذهب إلى الغرفة 111
فلنرى ماذا يجري هناك
كل ما سأقوله هو إن أقمتم هناك فأنتم تتحملون مسؤولية مخاطرتكم
لن أصف ما رأيته
لكن ليس جيداً بما يكفي بالنسبة لي كي أبقى ليلة أخرى هنا
الموقع قريب لمنزل الوافل هي الميزة الوحيدة التي يمتلكها هذا الفندق
العديد من الأمور السلبية
وأنا لا أشير فقط إلى الفندق
فنانون مزيفون ومؤامرة
يحتاج إلى البناء
هذا تعليقٌ ذكي
ما زال ليس جيداً
لا يمكنك أن تستخدم حتى الـ..
ما هذا؟
لا نعلم
من الواضح هناك مثل نقاط خاصة بالفندق يمكنك الحصول عليها
أظن ذلك
لا يمكنك حتى استخدامها
هذا مثير للاهتمام
فظيع
تقول سيندي
رجال تجمعوا على كراسي في زنزانات أمام باب غرفنا
ماذا يعني هذا؟
رجال تجمعوا على كراسي في زنزانات..
مثل طائفة؟
يملكون طائفة هنا؟
نظرة نادرة داخل عالم طائفة الـ KKK السري
في نمو للقوى بمكان ليس بعيد عن عاصمة بلدنا
من أجل الله
من أجل البلاد
تجمعت مجموعة من الرجال والنساء
من أجل العرق
من أجل الأرض
مثل مجموعة مثل..
أجل أفهم ذلك
اجتماع للطائفة
الفندق يدعى نزل الفرسان لذا
أجل أجل
لم أبقى لأكثر من 20 دقيقة
لم أسترجع المبلغ الذي قمت بدفعه
وقمنا بتجهيز بعض الأمور مثل مثل..
سوف ترى
لقد قمت بشراء بعض الأشياء من امازون
سوف يكون الأمر مثيراً للاهتمام
مثلاً لقد قمت بشراء كاشف للبقع واللطخات
حقاً؟
بعض الأضواء الكاشفة
سنقوم بإطفاء الأضواء لنكتشف إن كان شخصٌ ما قد قُتل حقاً في الغرفة 111
محققنا الخاص
سيكون الأمر مثيراً للاهتمام
هل أنت جاهز؟
ما هذا؟
تباً... لا استطيع
إنه ينظر نحوي على الأغلب سوف يقوم بسرقتنا
مستعد؟
نعم بالتأكيد
حاول إخفاء الكاميرا كي لا يلاحظوا
هل الغرفة 111 متاحة؟
نعم سريرين
حسناً فلنرى أين تقع الغرفة 111
سوف أريكم ماذا جلبت
لقد جلبت شيئين
لندخل
هيا بنا
الكل ينظر إلينا بطريقة غريبة، سنتعرّض للسرقة اليوم أنا متأكد
هذا ليس مضحكاً
با إلهي!
- يا إلهي
- رائحة..
- انظر لهذا
- تباً، بالفعل يوجد كتابة على الجدران
يبدو و كأن أحدهم اختطف و بقي هنا حوالي شهر
بحث عاجل عن فتاة اختطفت في وضح النهار
كاميرا مراقبة في على باب أحد المنازل صورًت
الأم ملقاة على الأرض و سيارة تهرب و بنتها بداخلها
أنتم تشاهدون محاولة أم في تكساس إنقاذ بنتها ذات ال8 أعوام
من ما يبدو عليه سيارة الخاطفين
يمكنكم سماع استغاثتها
ساعدوني، ساعدوني رجاءً، لقد اختطفت ابنتي
مو معقول
دعونا نرى كل ما في الغرفة
و بعدها نستعمل معداتنا
حستاً
أغلقت الباب؟   ممتاز
سنقفل الباب مرتين، لأننا لا نريد أن نتعرّض للسطو
لا نريد ذلك
المصابيح لا تعمل
حسناً، الآن تأتي فائدة هذه
ما هذا الصوت
- أظن أنه علينا أن نشغل الضوء الرئيسي
- أي ضوء؟
هذه الأشياء مفيدة، سنرميها في كل مكان
لا أعلم ما هذا الصوت
يا إلهي..
يوجد صرصور هناك
ماذا هنالك؟
انظر بالداخل
هيا قم ألقي نظرة
انظر بالزاوية
أريد الخروج من هنا
-  كيف أبدو؟
- تبدو و كأنك على وشك الدخول لكهف
ينبغي ألا تبقى هنا
لحظة، الآن خطر ببالي..
إذا تلك المرأة تقوم بما تقوم به، فتخيل ما الذي فعله الناس في هذا السرير
- فقط تخيل
- ليس بالأمر الجيد
أغلق السحابة
كل ما نراه هو هذه السحابة..
أنا متأكد أننا سنعثر على أشياء مثيرة بالحمام
لن يعجبني الأمر، لنرى
انظر لهذا الهاتف، من يستعمل هذا حتى الآن؟
- من يستعمل هكذا هاتف بعد الآن؟
- لدينا هاتف جميل هنا
أتعرف عندما تطول قامتك ترسم خطاً فوق رأسك
- كانو يتعاطون المخدرات على الأرجح
- هذه تعبر عن حوالي سنة
انظر إنها محبوسة بالداخل
- جاهزون لنذهب و نرى الحمام؟
- أجل
هيا بنا
الفتاة التي أقامت هنا قالت أنه يوجد صراصير في الميكروويف
نشويهم قبل أن نفتح؟
لنشويهم قبل
إنه مؤقت عال4دقائق
الميكروويف شغّال مسبقاً
- أعتقد أن هذا كافي
- لا يوجد صراصير
- ماذا؟ أهناك حشرات؟
- لا صديقي
كل هذا..
- يوجد حشرات
- لا تقل ذلك!
- حقاً؟
- أجل
لنفتح الماء قليلاً
المياه لونها بني بالفعل!
و لا تعمل بالأعلى
هناك صرصور آخر هنا
لا أظن أنهم يغسلون هذه حتى
لا أظن أن عمال التنظيف سيكونون مسرورين بما فعلناه هنا
تيبل النوم على هذا!!
هذا سينقل لك مرض
لا تقل لي غير ذلك
ما هذا؟؟
- ماذا بحق السماء؟
- ما هذه
إنه باكيت
- بعض السجائر
- قد يكونون تجار مخدّرات يسيرون عملياتهم بهذه الغرفة
تشبه "المستنيرون"
لا أعلم ما الذي يفعله المستنيرون بأسوء الفنادق تقييماً
يملئني الفضول
شيئ ما يحصل..
كيف لأحدهم أن يترك باكيت الدخان الخاصة به تحت السرير بدون سبب
لا معنى لهذا
- التلفيزيون لا يعمل
- حسناً
- لقد اشتغل
- ما المحطة المتروك عليها؟
من الذي يتفرج على قناة نيكولوديون؟
- أتظن أنه يستاهل أن يقيّم كأسوء فندق؟
- بالتأكيد،  أتعلم ما الذي لا يستاهله؟
- ماذا؟
- 70 دولار على الليلية
هذا كثير!
لنخرج من هذا المكان